Simran, Simran, Simran, lo siento mucho.
Simran, fue un accidente.
Simran, no estaba mirando.
No, no, está bien.
No tienes que disculparte.
estoy bien, de verdad
Aquí está tu té.
Pero Simran, estás sangrando mucho.
no es nada
¿Cómo sucedió esto?
cuñada, um
¡Ay, Didi!
me resbalé
y choca contra la pared.
Ve a buscar el botiquín de primeros auxilios.
¿Qué estabas pensando?
Ayer tu mano, hoy tu cabeza.
Necesitas tener más cuidado.
Simplemente no vayas a lastimar a mi hijo a
continuación.
Ven aquí.
cuñada.
Fácil, fácil. Sostén esto. Sostén esto.
Todo hecho. Estarás bien pronto. No te preocupes.
Gracias, cuñada.
¿Ah, de verdad? ¿Ahora me estás agradeciendo?
Hice una promesa de cuidar siempre
ustedes dos.
Ahora descansa un poco. Vuelvo enseguida.
¿Qué es esto?